‫בארה-בארה התחמקות!
‫עכשיו תיפול ותתכונן שהמוח שלך יתרסק!
‫בארה-בארה קרקס אווירי!
‫נו, איך זה היה לך, גורילת ים שמנה!
‫מה-?! זה לא עבד?!
‫זה מסוכן!
‫ת-תפסיק להכות אותי!
‫נ-נראה שהתחזקת קצת...
‫בחיי, החבר'ה האלו קשים!
‫מה החיות האלו?
‫אלה מתאבקי הים, הגורילות הכחולות!
‫או בקיצור, בלוגורי.
‫אל תוריד את המשמר! יש עוד ארבעה מהם...
‫כבר הרבצת לכולם!
‫אבל אין לנו זמן להילחם בכולם...
‫הוא מדהים! הוא ניצח את הבלוגורי!
‫היי, מה אתה בכלל?!
‫בבקשה, תפתח לנו את המנעול!
‫מה קרה?
‫לא היה רק אסיר אחד שברח?
‫דיי בטוח שזה היה רק אחד...
‫אולי אני מדמיין, אבל נשבעתי
‫שראיתי שני צללים...
‫בכל מקרה, חמישה בלוגורי מוטלים
‫מול תא משותף 10.
‫חמישה? אין מצב!
‫אין אסירים בקומה 1 שיכולים לנצח את הבלוגורי!
‫מה?!?!?!?!
‫אתה רוצה להציל את אייס?!
‫אה.
‫שקט!
‫אתה זה שצרחת...
‫היי, קדימה! תביא את המפתח לכלוב...
‫מספיק ממך!
‫תשתוק!
‫אתה מכיר את אייס?
‫ברור.
‫בניגוד אליך, האח שלך היה ג'נטלמן.
‫אחר כך היה לנו כיף,
‫ובסוף נהיינו חברי שתייה...
‫חבל על מה שקרה לו.
‫החוצפה לשים יד על הצוות של זקן לבן...
‫הצי מטומטם לגמרי.
‫אני רוצה להגיע לקומה 5 הזו.
‫אייס שם, נכון?
‫אכפת לי?! אם אתה רוצה ללכת, לך לבד.
‫חשבת שאנחנו חברים או משהו?!
‫אין מצב שאני הולך למקום כל כך מסוכן.
‫ביי.
‫אם אתה לא יוצא, אני פשוט אברח לבד.
‫אפילו עם יותר מתריסר ספינות מלחמה בחוץ?
‫אתה באמת חושב שתוכל לצאת?
‫ת-תריסר?
‫הבנתי.
‫הם מתכוננים למתקפות של זקן לבן...
‫אולי זה לא הזמן לברוח.
‫אז כנראה שאוכל להעביר פה את הזמן.
‫נו, בסדר. פשוט אשאל מישהו אחר.
‫בבקשה תן לנו את המפתח!
‫לא, אין מצב!
‫זה פשוט לא יכול להיות!
‫יכול להיות ש...?!
‫ביי. בהצלחה בבריחה.
‫אין טעות.
‫היי, חכה, כובע הקש!
‫מה לעזאזל?!
‫הנה הם! למעלה!
‫מצאו אותנו!
‫למה היית חייב לצרוח?!
‫הצמיד שלך ממש יפה!
‫תן לי אותו!
‫על מה אתה מדבר?
‫קיבלתי אותו מנאמי!
‫אני אגיד לך איך להגיע לאייס!
‫ברצינות?
‫ברור. תיתן לי את הצמיד?
‫כן, אם תעזור. בסדר.
‫יופי!
‫אז קודם כל, בוא נתנער מהחבר'ה האלו!
‫קח איתך את הרגליים שלי!
‫רגליים?
‫תרוץ, כובע הקש!
‫הסבר על כוח פרי הבארה-בארה של באגי הליצן.
‫הוא יכול לפצל את הגוף שלו
‫ולשלוט בכל חלק בנפרד.
‫אבל השליטה שלו מוגבלת לטווח קטן,
‫והרגליים שלו חייבות להישאר על הקרקע
‫כשהוא משתמש בכוח.
‫איזה מזל נפל עלי!
‫קפטן! קפטן!
‫מה?
‫אתה בטוח שזה המקום?
‫המערה האגדית שקפטן ג'ון חפר
‫כדי להחביא את האוצר הגדול שלו,
‫וששמר עליו באכזריות בעבר?
‫כן, זה המקום. תמשיכו.
‫בסדר.
‫תקשיבו טוב!
‫האוצרות מוגנים,
‫אז אם תורידו את המשמר, אולי לא תחיו הרבה!
‫האם נתקל במפלצות שיתקפו אותנו,
‫או במלכודות מהגיהנום?
‫טוב, בואו ניתן היום גם את הכל בחפירה!
‫כן, בוס!
‫הו? אתם החדשים?
‫בחיי, אין כמו להזיע בעבודה!
‫בדיוק! והזיעה שלנו בסוף תיצור מנהרה
‫ותהפוך לחיוכים על הפנים של אנשים!
‫כן, כן! אחרי עבודה קשה,
‫גם הסאקה טעים יותר!
‫מה אתה גורם לי לעשות פה?!
‫אחר כך שוטטנו בקו הגדול, חיפשנו את האוצר,
‫אבל לא מצאנו כלום.
‫נעצרתי אחרי שעשיתי בלגן ראוותני
‫ופרצתי לבסיס של הצי...
‫ואז זרקו אותי לכלא הזה.
‫אבל נראה שהמזל שלי עוד לא נגמר!
‫תמשיך לרוץ הכי מהר שאתה יכול, כובע הקש!
‫אני אקח אותך לקומה 2!
‫קומה 2? זה לא זה!
‫אני רוצה ללכת לקומה 5!
‫בגלל זה אני לוקח אותך לשם!
‫אי אפשר פשוט לרדת ישר לקומה 5!
‫תקשיב. הקומה התת-ימית הראשונה
‫של אימפל דאון, שבה אנחנו, היא קומה 1.
‫ככל שיורדים לקומה 2, קומה 3, ולמטה,
‫האסירים נהיים יותר ויותר אכזריים.
‫אותי שלחו עד קומה 4 ונחשפתי לתופת,
‫אבל אני לא יודע כלום על הקומות שמתחת לזה.
‫אם אני זוכר נכון, בקומה 5 יושבים
‫הפושעים הכי נוראיים, מעל 100 מיליון.
‫אבל חלק מהאסירים אומרים
‫שיש עוד קומה מתחת לזו!
‫אומרים ששם מחזיקים נבלים כל כך רעים,
‫שהיה צריך למחוק אותם מההיסטוריה עצמה!
‫זו רק שמועה, אבל יכול להיות שאייס שם למטה.
‫בכל מקרה, אני לא יכול לקחת אותך
‫עמוק יותר מקומה 4.
‫ברצינות? עכשיו אתה בחור נחמד?
‫ברור! כלומר, אתה נותן לי את סימן האוצר
‫שיוביל אותי לאוצר של קפטן ג'ון!
‫א...אמרתי לו!
‫אתה פה כי אתה חלש, נכון?
‫לא עסק שלך! עזוב אותי!
‫ה-הוא לא שם לב!
‫טוב שהבחור הזה איטי.
‫אני מבין. אז הצמיד הזה
‫הוא איזו מפת אוצר, הא?
‫לא היה לי מושג!
‫אז כן הקשבת, לעזאזל!
‫טוב, עכשיו אין לי ברירה!
‫אז פשוט אתן לך אותו עכשיו.
‫אתה... נותן לי אותו בידיעה כמה הוא שווה?
‫ברור. להציל את אייס יותר חשוב לי בכל מקרה.
‫א-אבל אם תיתן לי אותו עכשיו,
‫אני עלול פשוט לעוף ולהשאיר אותך פה!
‫יכול להיות, אבל אמרת שתראה לי את הדרך, לא?
‫אל תסתכל עלי בעיניים כנות כאלו!
‫אני סתם נבל זול וחסר ערך, שתדע!
‫אי אפשר פשוט להאמין לי!
‫המפה לאוצר שחלמתי עליו...
‫סימן האוצר של קפטן ג'ון.
‫אני מקבל את המנחה שלך!
‫אני חייב לך אחת, כובע הקש!
‫עכשיו, איך אני נפטר מהבחור הזה?
‫הממ? אז נגיע מהר יותר אם נשבור את הקיר הזה?
‫נכון! אני מטפל בזה!
‫זה לא...!
‫מי החבר'ה האלו?!
‫זה באגי הליצן, שברח מהתא שלו, ו...
‫מי זה?! יש שניים מהם!
‫זה חדר המעקב!
‫כלומר, לברוח מכאן זה רעיון רע מאוד!
‫עצור! כובע הק- אוף...
‫מה לעזאזל המקום הזה?!
‫יער בתוך הכלא?
‫אימפל דאון, הכלא התת-ימי — קומה 1
‫גיהנום הארגמן
‫יער אדום?
‫יש שם למטה גם המון אנשים!
‫אלה האסירים!
‫זה לא יער רגיל!
‫הלהבים על העצים חדים כמו תער.
‫אלה עצי-החרב!
‫והעשב שבוקע מהרצפה...
‫זה עשב-המחטים, שדוקר את הגוף כמו קוצים!
‫נרדפים על ידי עכבישים רעילים וסוהרים,
‫האסירים רצים מסביב, נחתכים
‫מהעלים ומהעשב,
‫וצובעים אותם בדם שלהם!
‫העונש שלהם הוא להיחתך ולהתכסות בדם...
‫זו קומה 1, גיהנום הארגמן!
‫ככה זה אימפל דאון!
‫הצילו אותי!
‫כואב!
‫זה באמת גיהנום!
‫גם אייס עבר את זה?
‫הבנתי! אפשר פשוט להמשיך ליפול ככה!
‫למה?! ניחתך לגזרים!
‫אותי אי אפשר לחתוך!
‫פשוט תשתוק ותאחז!
‫כובע הקש! הרגליים שלי!
‫זרוק את הרגליים שלי לשם למטה!
‫רגליים?
‫נכון!
‫מ-מה זה?
‫זה היה קרוב!
‫כל עוד הרגליים שלי על הקרקע, נהיה בסדר!
‫אנחנו לא צריכים מדרגות מהקומה הזו לבאה!
‫גם לא נצטרך מפתח גישה!
‫הרגע נזכרתי, יש נתיב בריחה
‫מוכן למי שרוצה לברוח מהכאב!
‫יש נתיב בריחה בגיהנום?
‫תסתכל! זהו!
‫חור?
‫שחור משחור!
‫זה נתיב בריחה, אבל אף אחד
‫לא מנסה לברוח מכאן.
‫אתה רוצה לדעת למה, כובע הקש?
‫כי נתיב הבריחה הזה מוביל לקומה 2!
‫הוא מחובר לגיהנום עוד יותר מפחיד מזה!
‫יכול להיות שיש מי שמנסה לברוח
‫מהגיהנום בחזרה אל פני השטח,
‫אבל אין אף אחד טיפש מספיק
‫לקפוץ מפני השטח ישר לגיהנום!
‫הבנתי! זה מקל על הכל בהרבה!
‫פשוט צריך לקפוץ פנימה, נכון?
‫כן, אבל ברגע שנגיע לתחתית, נהיה ב...
‫היי! היי!
‫החור הזה עמוק רצח! מה יש למטה?
‫אין לו בכלל שליטה עצמית.
‫הוא לא מפחד מכלום?
‫נו, בסדר...
‫אם אברח עכשיו, הוא ממילא לא ירדוף אחרי!
‫נפטרתי ממנו!
‫סוף סוף השגתי את הסימן לאוצר שחלמתי עליו!
‫מי ירצה להוביל את הדרך במקום כזה?
‫ביי, כובע הקש!
‫פשוט תלך לבד לקומה 3 או 4
‫או מה שזה לא יהיה, ותמות!
‫בלוגורי מטומטם!
‫אני איש-חתיכות. גם אם תחתוך אותי,
‫לא יקרה לי כלום!
‫הרגליים שלי...?
‫אתה צוחק!
‫זה חדר המעקב!
‫באמת היה עוד אחד!
‫שניהם נופלים לכיוון קומה 2!
‫בבקשה לאשר!
‫הבנתי!
‫אימפל דאון, הכלא התת-ימי — קומה 2
‫קומת חיות השד
‫מ-מה? המפלצות נסערות מאיזו סיבה.
‫ח-חושב שהן רעבות?
‫אין לי כבר כוח לפחד...
‫במוקדם או במאוחר, כולנו נהיה האוכל שלהן...
‫ענק! זו חיה ארורה!!
‫הבחור הזה, הוא...
‫לעזאזל! השמועות היו נכונות בסוף!
‫אנחנו הולכים למות!
‫בכלל לא רציתי להגיע לקומה 2!
‫תכננתי להשאיר אותך מאחור ולברוח!
‫אמרת משהו, באגי?
‫היי, מה לעזאזל זה?!
‫אני חושב שזו המוטציה הכי נדירה!
‫חיית
‫משמר
‫נחש שבקע מביצת תרנגולת: בסיליסק!
‫הדברים האלו באים מתרנגולות?!
‫אתה צוחק עלי? בגלל זה קוראים לזה מפלצת!
‫על פני השטח הוא פשוט היה תוקף ואוכל אנשים,
‫אז הורידו אותו לכאן כשומר.
‫מה אתה עושה?!
‫אין לי זמן לזה!
‫טוב, קדימה, בוא!
‫דיי חם פה.
‫כן, כמו שסגן הסוהר אמר לכם קודם,
‫הסוהר נמצא בקומה 4, התופת.
‫יש אש עצומה שמקיפה את החדר הזה.
‫הגענו.
‫איפה הסוהר?
‫לסוהר מגלן יש שלשול, והוא מבלה
‫עשר שעות ביום בשירותים להרגיע את הבטן.
‫עוד שמונה שעות הוא ישן,
‫ואם לוקחים בחשבון את הארוחה וההפסקות,
‫הוא עובד בערך ארבע שעות ביום.
‫ועדיין הוא מצליח לשמור על תפקיד הסוהר?
‫הוא דיי אמין כשזה חשוב.
‫סליחה שהמתנתם. הנה הוא בא.
‫שכחתי לציין, הסוהר אכל את פרי הדוקו-דוקו.
‫דוקו = רעל
‫הוא אדם-רעל.
‫אדם-רעל?
‫בבקשה תיזהרו.
‫תודה על העבודה הקשה!
‫ברוך שובך מהמשימה הנאצלת, אדון סוהר!!
‫כמו תמיד, זה היה קרב רצח.
‫אתם בטח אורחים.
‫אני הסוהר, מגלן.
‫סוהר אימפל דאון, מגלן
‫(אדם-רעל שאכל את פרי הדוקו-דוקו)
‫אה, כל כך בהיר! חדר כל כך בהיר!
‫הייתי רוצה להיות בחדר יותר חשוך וצר!
‫אם יכולתי, הייתי כולא גם את הלב שלי!
‫אל תהיה מגוחך!
‫אדון סוהר, סגן אדמירל מומונגה
‫ולוחמת הים אדונתי בואה הנקוק באו לראות אותך.
‫אנחנו ממהרים, אדון מגלן.
‫או, אני מתנצל.
‫קצת בעיה עם שלשול.
‫כנראה שמרק הרעל של הצהריים
‫לא ישב לי טוב.
‫נו, מה ציפית? זה היה רעל!
‫אני אדם-רעל, אז רעלים הם האהובים עלי!
‫חוץ מזה, לא אומרים "רעל מנטרל רעל"?
‫זה מנטרל כל כך טוב שיש לך שלשול, הא?
‫וואלה, אתה רעיל-לשון כמו תמיד, הניאבאל.
‫תפרוש כבר, כדי שאוכל לקחת
‫את התפקיד שלך, בבק-
‫אוי, אופס! התכוונתי, תזדרז
‫ותיקח אותם לאגרוף האש אייס, בבקשה!
‫יותר מידי אכזרי!
‫הטעות שלך הייתה יותר מידי אכזרית!
‫יש לי כפוף כל כך חסר לב!
‫קחו את האלו.
‫ה-היי! ת-תיזהר כשאתה נושף!
‫הנשימה שלך רעילה, שתדע...
‫למה אתה צוחק?!
‫מגיע לך, כפוף טיפש.
‫גם הנשימה וגם היחס שלך רעילים!
‫מה בדיוק ניסית לגרום לי לשאוף?!
‫איזו חוצפה!
‫אוי! איזו יפהפייה! אני מאוהב!
‫אני כל כך מקנא...
‫סגן הסוהר.
‫זה כיסא הסוהר.
‫הוא יהיה שלי בסוף.
‫אנחנו ממהרים!
‫כן, כאן הסוהר.
‫למה אתה עונה?!
‫אוי לי! אני מת! לעזאזל!
‫תמיד רציתי להיות סוהר...!
‫תכינו את הנגד לסגן הסוהר.
‫כן!
‫מה?!
‫פולשים באימפל דאון שלי?!
‫בלתי אפשרי!
‫מישהו פרץ לאימפל דאון,
‫שמעולם לא נפרץ מאז שהוקם?!
‫זה משבר נורא!
‫האחריות של הסוהר!
‫יכול להיות שזיהו אותו?!
‫תעבירו אלי עכשיו את כל השידורים החיים!
‫אדון סוהר...
‫הייתי רוצה לראות את האסיר בהקדם האפשרי.
‫טוב, בואו נלך! הולכים עכשיו!
‫א-אדון סוהר! זה אירוע חמור, שתדע!
‫זה מוזר...
‫איבדתי קשר עם הסוהר מגלן.
‫בכל מקרה, תזדרזו לדווח על זה
‫לכל הקומות ולמפקדת הצי!
‫אני לא יודע איך הוא הגיע לכאן ומה הוא רוצה,
‫אבל הבחור שרץ בקומה 2 עם באגי הליצן...
‫הוא בלי ספק הפיראט כובע הקש לופי!
‫אנחנו לא מצליחים ליצור קשר
‫עם חדר המעקב בקומה 2!
‫מה?!
‫חדר מעקב קומה 2! קרה משהו?
‫תענו, חדר מעקב!
‫קדימה!
‫היד שלו פשוט נהייתה ענקית!
‫מה זה שעשית עכשיו?!
‫זה גיר שלישי...
‫נראה שניצחנו אותו איכשהו...
‫טוב, חזרתי לגודל רגיל!
‫בוא נמהר לקומה 3!
‫האלים באו לשחרר אותנו מהגיהנום!
‫מדהים, הם ניצחו את המפלצת הזו!
‫הם הביסו את הבסיליסק!
‫הצלחתם!
‫אתם אדירים!
‫ועוד יותר, זרקתם אותו לחדר המעקב!
‫לא ייאמן! אתם אלים!
‫לא יודע מי אתם, אבל תודה!
‫אולי תביאו לנו את המפתחות?
‫המפתחות לכלובים ולאזיקים!
‫הם נחתו שם!
‫זה...?
‫בוא נמשיך!
‫אל תהיה חסר סבלנות.
‫אני ממהר!
‫כובע הקש לופי!
‫למה הוא פה?!
‫לא, עצם זה שהוא מחוץ לכלוב
‫אומר שהוא בטח מנסה להשיג מחדש את החופש!
‫אני יכול לנצל את זה
‫כסיכוי להחזיר לעצמי את החופש!
‫נראה שאלוהי המזל עדיין לא נטש אותי!
‫רוצים את זה, חבר'ה?!
‫כן!
‫ברור שאנחנו רוצים!
‫תזדרז ותן לנו את זה!
‫זו הגישה שצריכה להיות
‫כשמבקשים טובה ממישהו?
‫אנחנו מצטערים!
‫טוב, אני אתן לכם אותם!
‫אתם צריכים להיות אסירי תודה לי,
‫הקפטן הגדול אדון באגי!
‫יופי! זה פתוח!
‫תהיו אסירי תודה, טיפשים!
‫עכשיו, תגידו את השם של האיש ששיחרר אתכם!
‫קפטן באגי!
‫לעולם לא נשכח מה שעשית בשבילנו!
‫אתה המושיע שלנו, קפטן באגי!
‫בדיוק! תחרטו את השם הזה בלבבות שלכם!
‫עכשיו תפתחו את כל הכלובים!
‫נפלתי לכאן במקרה,
‫אבל אם אגרום למהומה, יהיה לי יותר קל לברוח!
‫מרוצה עכשיו?
‫תעזוב אותי!
‫היי, כובע הקש!
‫עכשיו אתה חייב לעזור לי!
‫תזדרז ותראה לי את הדרך!
‫יש חור שיוריד אותנו כמו קודם?
‫אני לא יודע איך להגיע לקומה 3!
‫אין סיכוי שאזכור את כל
‫המעברים במבוך הכלא הזה!
‫תודה, קפטן באגי!
‫עכשיו גם אנחנו חופשיים!
‫תפסיק, כובע הקש!
‫מה אתה אומר?!
‫אמרת שתוביל אותי לקומה 4!
‫זה היה שקר! שקר!
‫פשוט שיקרתי כדי להשיג את האוצר!
‫עכשיו כל האסירים הולכים
‫להפוך את הקומה הזו!
‫שיקרת לי?!
‫מה קורה איתכם?!
‫זו לא הייתה ההזדמנות הגדולה שלכם לברוח?!
‫אה, נראה שהתלהבנו קצת מוקדם...
‫אין לנו סיכוי פה.
‫לא כל עוד הבוס של הקומה הזו פה...
‫כן, יותר טוב לנו בתוך התאים.
‫טוב, כובע הקש! אני אגיד לך
‫איך להגיע לקומה 3.
‫היי! לא אמרת הרגע שאתה לא יודע, אף גדול?!
‫למי אתה קורא אף גדול?!
‫אם קשה לכם למצוא את הדרך בקומה הזו,
‫מה דעתכם שאעזור לכם?
‫מי זה?
‫עבר זמן רב מאוד, כובע הקש לופי.
‫נראה שבזכותך נהייתי אדם חופשי.
‫אני אדם שתמיד מחזיר את חובותיו.
‫מי אתה?
‫אה, ה-"3" הזה אומר...
‫אתה הבחור שהיה באי הענקים!
‫שלוש!
‫זה מר 3!
‫אסיר מספר D-0464
‫מקור: סוכן ברוק וורקס
‫מר 3
‫אף אחד לא...
‫בורח מפה!
‫אני אפילו לא יכול להתגרד...
‫הרביצו לך חזק, הא, בוס?
‫זה לא הגוף שלי שכואב...
‫אדון אייס...
‫הכאב...
‫הוא בלב שלי, כי לא יכולתי לעשות את מה שנכון!
‫פיראט משבעת לוחמי הים
‫בכור הים, ג'ינביי
‫(איש-דג כריש-לווייתן,
‫מודעת מבוקש: 250 מיליון ברי)
‫ג'ינביי...
‫במצב כזה, אני לא יכול להשלים עם המוות!
‫נו, אז מה אם ייקחו לי את תואר לוחם הים?
‫אין לי צורך בו!
‫אם רק אוכל למנוע את הקרב הזה,
‫אתן בשמחה את חיי.